Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Meta Item Border Size
zh_cn: 元项边框大小

source: Controls the border size of the meta item. In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制元项的边框大小。以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Meta Item Border Color
zh_cn: 元项边框颜色

source: Controls the border color of the meta item.
zh_cn: 控制元项的边框颜色。

source: Meta Item Padding
zh_cn: 元项填充

source: Meta Item Margin
zh_cn: 元项边距

source: Post Categories
zh_cn: 帖子类别

source: Post Tags
zh_cn: 发布标签

source: Post Formats
zh_cn: 帖子格式

source: Choose the layout of the pagination element.
zh_cn: 选择分页元素的布局。

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text With Preview
zh_cn: 带预览的文本

source: Sticky Preview
zh_cn: 粘滞预览

source: Preview Position
zh_cn: 预览位置

source: Make a selection for preview position.
zh_cn: 选择预览位置。

source: Controls the pagination section height. In pixels.
zh_cn: 控制分页部分高度。以像素为单位。

source: Same Taxonomy Term
zh_cn: 相同的分类术语

source: Whether next/previous link should be in a same taxonomy term or not.
zh_cn: 下一个/上一个链接是否应位于同一分类术语中。

source: Select taxonomy to get next/previous link from.
zh_cn: 选择要从中获取下一个/上一个链接的分类。

source: Swap Post Order
zh_cn: 交换邮政订单

source: Whether or not next/previous buttons should invert the post order logic.
zh_cn: 下一个/上一个按钮是否应反转后订单逻辑。

source: Text Alignment
zh_cn: 文本对齐方式

source: Make a selection for pagination text alignment.
zh_cn: 选择分页文本对齐方式。

source: Distributed
zh_cn: 分散式

source: Controls the font size for the pagination text. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 10px
zh_cn: 控制分页文本的字体大小。输入包含 CSS 单位（像素、全角、对等）的值，例如：10 像素

source: Controls the text color of the pagination section text.
zh_cn: 控制分页部分文本的文本颜色。

source: Text Hover Color
zh_cn: 文本悬停颜色

source: Controls the text hover color of the pagination section text.
zh_cn: 控制分页部分文本的文本悬停颜色。

source: Separator Border Size
zh_cn: 分隔符边框大小

source: Separator Border Color
zh_cn: 分隔符边框颜色

source: Z Index
zh_cn: Z 指数

source: Value for preview section's z-index CSS property, can be both positive or negative.
zh_cn: 预览部分的 z 索引 CSS 属性的值可以是正数，也可以是负数。

source: Preview Height
zh_cn: 预览高度

source: Controls the preview section height. In pixels.
zh_cn: 控制预览部分高度。以像素为单位。

source: Preview Width
zh_cn: 预览宽度

source: Controls the preview section width. In pixels.
zh_cn: 控制预览部分宽度。以像素为单位。

source: Preview Visible Area Width
zh_cn: 预览可见区域宽度

source: Controls the preview section width that is displayed before hover. In pixels.
zh_cn: 控制悬停前显示的预览部分宽度。以像素为单位。

source: Preview Background Color
zh_cn: 预览背景色

source: Controls the background color of the pagination section.
zh_cn: 控制分页部分的背景色。

source: Preview Text Color
zh_cn: 预览文本颜色

source: Controls the text color of the preview section text.
zh_cn: 控制预览部分文本的文本颜色。

source: Preview Text Font Size
zh_cn: 预览文本字体大小

source: Controls the font size for the preview text. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 10px
zh_cn: 控制预览文本的字体大小。输入包含 CSS 单位（像素、全角、对等）的值，例如：10 像素

source: No posts found.
zh_cn: 未找到帖子。

source: Post Card Archives
zh_cn: 明信片档案

source: Select a saved Post Card design to use. Create new or edit existing Post Cards in the %s.
zh_cn: 选择要使用的已保存明信片设计。在%s中创建新明信片或编辑现有明信片。

source: Post Card List View
zh_cn: 明信片列表视图

source: This post card will be used in the list view which can be triggered with the sorting element (WooCommerce). Post cards can be created in the %s.
zh_cn: 此明信片将用于列表视图，该视图可以使用排序元素（WooCommerce）触发。明信片可以在%s中创建。

source: Post Cards Display
zh_cn: 明信片展示

source: Choose what to display on post cards page.
zh_cn: 选择要在明信片页面上显示的内容。

source: Posts
zh_cn: 职位

source: Select number of posts per page. Set to -1 to display all. Set to 0 to use the post type default number of posts. For %1$s and %2$s this comes from the global options. For all others Settings > Reading.
zh_cn: 选择每页的帖子数。 设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用帖子类型默认的帖子数。对于 %1$s 和 %2$s，这来自全局选项。对于所有其他设置>读取。

source: portfolio
zh_cn: 投资 组合

source: products
zh_cn: 产品

source: Select the type of pagination.
zh_cn: 选择分页类型。

source: Select how you want Post Cards to display.
zh_cn: 选择明信片的显示方式。

source: Slider
zh_cn: 滑 块

source: Post Card Alignment
zh_cn: 明信片对齐

source: Select the Post Cards alignment within rows.
zh_cn: 选择行内的明信片对齐方式。

source: Set the number of columns per row.
zh_cn: 设置每行的列数。

source: Set the number of columns per row. Leave at 0 for automatic column breaking
zh_cn: 设置每行的列数。保持在 0 处可自动断开色谱柱

source: Insert the amount of horizontal spacing between items without 'px'. ex: 40.
zh_cn: 在不带"px"的项之间插入水平间距量。例如：40。

source: Row Spacing
zh_cn: 行距

source: Insert the amount of vertical spacing between items without 'px'. ex: 40.
zh_cn: 在不带"px"的项之间插入垂直间距量。例如：40。

source: Choose the horizontal separator line style. This will only be used on single column grids or list view.
zh_cn: 选择水平分隔线样式。这将仅用于单列网格或列表视图。

source: Separator Color
zh_cn: 分隔符颜色

source: Controls the separator color.
zh_cn: 控制分隔符颜色。

source: Separator Width
zh_cn: 分隔线宽度

source: In pixels (px or %), ex: 1px, ex: 50%. Leave blank for full width.
zh_cn: 以像素为单位（像素或 %），例如：1 像素，例如：50%。留空以保留全宽。

source: Separator Alignment
zh_cn: 分离器对齐

source: Select the separator alignment; only works when a width is specified.
zh_cn: 选择分隔符对齐方式;仅当指定了宽度时才有效。

source: In pixels.
zh_cn: 以像素为单位。

source: Choose to autoplay the items.
zh_cn: 选择自动播放项目。

source: Insert the amount of items to scroll. Leave empty to scroll number of visible items.
zh_cn: 插入要滚动的项目数。留空可滚动可见项数。

source: Choose to show navigation buttons on the carousel.
zh_cn: 选择在轮播上显示导航按钮。

source: Choose to enable mouse drag control on the carousel. IMPORTANT: For easy draggability, when mouse scroll is activated, links will be disabled.
zh_cn: 选择以在轮播上启用鼠标拖动控制。重要说明：为了便于拖动，激活鼠标滚动时，链接将被禁用。

source: Navigation Margin
zh_cn: 导航边距

source: Controls the space between content and navigation. Enter value including any valid CSS unit, ex: -40px.
zh_cn: 控制内容和导航之间的空间。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：-40px。

source: Slider Animation
zh_cn: 滑块动画

source: Choose the slider animation style.
zh_cn: 选择滑块动画样式。

source: Animation Delay
zh_cn: 动画延迟

source: Controls the delay of animation between each element in a set. In seconds.
zh_cn: 控制集中每个元素之间的动画延迟。在几秒钟内。

source: There are no related posts.
zh_cn: 没有相关帖子。

source: Controls the layout style for related posts and related projects.
zh_cn: 控制相关帖子和相关项目的布局样式。

source: Title on rollover
zh_cn: 展期交割时的标题

source: Title below image
zh_cn: 图片下方的标题

source: Number of Related Posts
zh_cn: 相关帖子数量

source: Controls the number of related posts and projects that display on a single post.
zh_cn: 控制单个帖子上显示的相关帖子和项目的数量。

source: Controls the number of columns for the related posts and projects layout.
zh_cn: 控制相关帖子和项目布局的列数。

source: Controls the amount of spacing between columns for the related posts.
zh_cn: 控制相关帖子的列间距量。

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Controls if the featured image size is fixed (cropped) or auto (full image ratio) for related posts. IMPORTANT: Fixed works best with a standard 940px site width. Auto works best with larger site widths.
zh_cn: 控制相关帖子的特色图片大小是固定（裁剪）还是自动（完整图片比例）。重要说明：已修复版最适合标准 940px 网站宽度。自动最适合较大的网站宽度。

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Turn on to autoplay the related posts carousel.
zh_cn: 打开以自动播放相关帖子轮播。

source: % Comment
zh_cn: % 评论

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论已关闭。

source: Name (required)
zh_cn: 姓名（必填）

source: Email (required)
zh_cn: 电子邮件 （必填）

source: Website
zh_cn: 网站

source: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
zh_cn: 在此浏览器中保存我的姓名，电子邮件和网站，以备下次发表评论时使用。

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comment...
zh_cn: 评论。。。

source: Leave A Comment
zh_cn: 发表评论

source: You must be %1$slogged in%2$s to post a comment.
zh_cn: 您必须在 %2$s 中记录 %1$才能发表评论。

source: Logged in as %1$s. %2$sLog out &raquo;%3$s
zh_cn: 以 %1$s 的身份登录。%2$s注销 »%3$s

source: Log out of this account
zh_cn: 注销此帐户

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Woo Additional Information
zh_cn: Woo 附加信息

source: Show Heading
zh_cn: 显示标题

source: Choose to have heading displayed.
zh_cn: 选择显示标题。

source: Choose HTML tag of the heading, either div or the heading tag, h1-h6.
zh_cn: 选择标题的 HTML 标记，可以是 div 或标题标记 h1-h6。

source: Table Cell Padding
zh_cn: 表单元格填充

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%. Leave empty to use default 5px 0 5px 0 value.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。留空以使用默认的 5px 0 5px 0 值。

source: Heading Cell Background Color
zh_cn: 标题单元格背景色

source: Controls the heading cell background color.
zh_cn: 控制标题单元格背景色。

source: Table Cell Background Color
zh_cn: 表单元格背景色

source: Controls the table cell background color.
zh_cn: 控制表格单元格的背景色。

source: Table Border Color
zh_cn: 表格边框颜色

source: Controls the color of the table border, ex: #000.
zh_cn: 控制表格边框的颜色，例如：#000。

source: Heading Cell Typography
zh_cn: 标题单元格版式

source: Controls the typography of the heading cell.
zh_cn: 控制标题单元格的版式。

source: Heading Cell Text Color
zh_cn: 标题单元格文本颜色

source: Controls the color of the heading text, ex: #000.
zh_cn: 控制标题文本的颜色，例如：#000。

source: Text Typography
zh_cn: 文本排版

source: Controls the typography of the text.
zh_cn: 控制文本的版式。

source: Woo Archives
zh_cn: Woo 档案

source: Select number of products per page. Set to -1 to display all. Set to 0 to use number of products from Avada > Options > WooCommerce > General WooCommerce.
zh_cn: 选择每页产品数。 设置为 -1 以显示全部。设置为 0 可使用来自 Avada > Options > WooCommerce > General WooCommerce 的产品数量。

source: Insert the amount of spacing between items without 'px'. ex: 40.
zh_cn: 插入项目之间的间距量，不带"px"。例如：40。

source: No Pagination
zh_cn: 无分页

source: Infinite Scrolling
zh_cn: 无限滚动

source: Display the product featured image.
zh_cn: 显示产品特色图片。

source: Show Title
zh_cn: 显示标题

source: Display the product title below the featured image.
zh_cn: 在特色图片下方显示商品名称。

source: Show Price
zh_cn: 显示价格

source: Choose to show or hide the price.
zh_cn: 选择显示或隐藏价格。

source: Show Rating
zh_cn: 显示评级

source: Choose to show or hide the rating.
zh_cn: 选择显示或隐藏评级。

source: Show Buttons
zh_cn: 显示按钮

source: Choose to show or hide Add to Cart / Details buttons.
zh_cn: 选择显示或隐藏"添加到购物车/详细信息"按钮。

source: Grid Border Color
zh_cn: 网格边框颜色

source: Controls the color of borders for the grid boxes.
zh_cn: 控制网格框的边框颜色。

source: Controls the line style of grid separators. <strong>Note:</strong> Separators will display, when buttons below the separators is displayed and Box Design mode set to Classic.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式。<strong>注意：</strong>当显示分隔符下方的按钮并将"框设计"模式设置为"经典"时，将显示分隔符。

source: Controls the line style color of grid separators. <strong>Note:</strong> Only work when Box Design mode set to Classic.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式颜色。<strong>注意：</strong>仅当"框设计"模式设置为"经典"时才起作用。

source: Woo Add To Cart
zh_cn: Woo 加入购物车

source: Variations Margin
zh_cn: 变动保证金

source: Variations
zh_cn: 变化

source: Cell Border Size
zh_cn: 单元格边框大小

source: Controls the border size of the variation table cells.
zh_cn: 控制变体表单元格的边框大小。

source: Cell Border Color
zh_cn: 单元格边框颜色

source: Controls the border color of the variation table cells
zh_cn: 控制变体表单元格的边框颜色

source: Cell Padding
zh_cn: 单元格填充

source: Controls the padding of the variation table cells. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制变体表单元格的填充。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Cell Background Color
zh_cn: 单元格背景色

source: Controls the background color of the variation table cells.
zh_cn: 控制变体表单元格的背景色。

source: Variation Layout
zh_cn: 变体布局

source: Select the layout for the variations. Floated will have the label and select side by side. Stacked will have one per row.
zh_cn: 选择变体的布局。 浮动将具有标签并排选择。 堆叠将每行一个。

source: Label Width
zh_cn: 标签宽度

source: Leave empty for automatic width. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 留空以自动宽度。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Select the text alignment for the variation label and variation swatches.
zh_cn: 选择变体标签和变体色板的文本对齐方式。

source: Label Text Color
zh_cn: 标签文本颜色

source: Controls the text color of the variation labels.
zh_cn: 控制变体标签的文本颜色。

source: Label Typography
zh_cn: 标签排版

source: Controls the typography of the label text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制标签文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Select Style
zh_cn: 选择样式

source: Select whether you want to custom style the select fields for variations.
zh_cn: 选择是否要自定义变体选择字段的样式。

source: Select Height
zh_cn: 选择高度

source: Select Font Size
zh_cn: 选择字体大小

source: Controls the font size of the select field. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制选择字段的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Select Text Color
zh_cn: 选择文本颜色

source: Controls the text color of the select fields.
zh_cn: 控制选择字段的文本颜色。

source: Select Background Color
zh_cn: 选择背景颜色

source: Controls the background color of the select fields.
zh_cn: 控制选择字段的背景色。

source: Select Border Size
zh_cn: 选择边框大小

source: Controls the border size of the select fields.
zh_cn: 控制所选字段的边框大小。

source: Select Border Color
zh_cn: 选择边框颜色

source: Controls the border color of the select fields.
zh_cn: 控制所选字段的边框颜色。

source: Select Border Radius
zh_cn: 选择边框半径

source: Swatch Style
zh_cn: 色板样式

source: Select whether you want to custom style the Avada variation swatches.
zh_cn: 选择是否要自定义 Avada 变体色板的样式。

source: Swatch Item Margin
zh_cn: 色板项目边距

source: Swatch Background Color
zh_cn: 色板背景颜色

source: Controls the background color of the color, image and button swatch fields.
zh_cn: 控制颜色、图像和按钮色板字段的背景色。

source: Swatch Active Background Color
zh_cn: 色板活动背景色

source: Controls the background color of the color, image and button swatch fields when active.
zh_cn: 控制活动时颜色、图像和按钮色板字段的背景色。

source: Swatch Border Size
zh_cn: 色板边框大小

source: Controls the border size of the color, image and button swatch fields.
zh_cn: 控制颜色、图像和按钮色板字段的边框大小。

source: Swatch Border Color
zh_cn: 色板边框颜色

source: Controls the border color of the color, image and button swatch fields.
zh_cn: 控制颜色、图像和按钮色板字段的边框颜色。

source: Swatch Active Border Color
zh_cn: 色板活动边框颜色

source: Controls the border color of the color, image and button swatch fields when active.
zh_cn: 控制活动时颜色、图像和按钮色板字段的边框颜色。

source: Color Swatch Dimensions
zh_cn: 色板尺寸

source: Color Swatch Padding
zh_cn: 色板填充

source: Controls the padding of the color swatches. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 色板填充

source: Color Swatch Border Radius
zh_cn: 颜色色板边框半径

source: Image Swatch Dimensions
zh_cn: 图像色板尺寸

source: Image Swatch Padding
zh_cn: 图像色板填充

source: Controls the padding of the image swatches. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制图像色板的填充。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Image Swatch Border Radius
zh_cn: 图像色板边框半径

source: Button Swatch Dimensions
zh_cn: 按钮色板尺寸

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px. Leave empty for auto.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。 留空为自动。

source: Button Swatch Padding
zh_cn: 按钮色板填充

source: Controls the padding of the button swatches. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制按钮色板的填充。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Button Swatch Border Radius
zh_cn: 按钮色板边框半径

source: Button Swatch Font Size
zh_cn: 按钮色板字体大小

source: Controls the font size of the button swatches. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制按钮色板的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Button Swatch Text Color
zh_cn: 按钮色板文本颜色

source: Controls the text color of the button swatches.
zh_cn: 控制按钮色板的文本颜色。

source: Button Swatch Active Text Color
zh_cn: 按钮色板活动文本颜色

source: Controls the text color of the button swatches when active.
zh_cn: 控制激活时按钮色板的文本颜色。

source: Variation Clear
zh_cn: 变化清除

source: Controls how you want to disable the variation clear link.
zh_cn: 控制要禁用变体清除链接的方式。

source: Absolute
zh_cn: 绝对

source: Inline
zh_cn: 内嵌

source: Clear Content
zh_cn: 清除内容

source: Controls the content type for the clear link. Default will use WooCommerce text string.
zh_cn: 控制清除链接的内容类型。 默认值将使用 WooCommerce 文本字符串。

source: Clear Icon
zh_cn: 清除图标

source: Clear Text
zh_cn: 明文

source: Custom text to use for the variation clear link.
zh_cn: 用于变体清除链接的自定义文本。

source: Clear Margin
zh_cn: 清除保证金

source: Controls the margin of the clear link. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制清除链接的边距。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Clear Color
zh_cn: 清晰的颜色

source: Controls the text color of the clear link.
zh_cn: 控制清除链接的文本颜色。

source: Clear Hover Color
zh_cn: 清除悬停颜色

source: Controls the text color of the clear link on hover.
zh_cn: 控制悬停时清除链接的文本颜色。

source: Details Padding
zh_cn: 细节填充

source: Controls the padding of the variation details area. Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制变体详细信息区域的填充。 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。

source: Details Background Color
zh_cn: 细节 背景颜色

source: Controls the background color of the variation details area.
zh_cn: 控制变体详细信息区域的背景色。

source: Details Border Size
zh_cn: 细节 边框大小

source: Controls the border size of the variation details area.
zh_cn: 控制变体详细信息区域的边框大小。

source: Details Border Color
zh_cn: 细节 边框颜色

source: Controls the border color of the variation details area.
zh_cn: 控制变体详细信息区域的边框颜色。

source: Details Border Radius
zh_cn: 细节 边框半径

source: Details Alignment
zh_cn: 细节对齐

source: Select the content alignment within the details area.
zh_cn: 选择详细信息区域中的内容对齐方式。

source: Description Text Color
zh_cn: 说明 文本颜色

source: Controls the text color of the variation description.
zh_cn: 控制变体说明的文本颜色。

source: Description Typography
zh_cn: 说明 排版

source: Controls the typography of the description text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制说明文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Description Order
zh_cn: 描述顺序

source: Display order for description. Can be before price/stock or after..
zh_cn: 显示说明的顺序。 可以是价格/库存之前或之后。

source: Before Price
zh_cn: 价格前

source: After Price
zh_cn: 售后价格

source: Make a selection to show or hide the variation price.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏变体价格。

source: Price Text Color
zh_cn: 价格文本颜色

source: Select a color for the price text.
zh_cn: 为价格文本选择一种颜色。

source: Price Typography
zh_cn: 价格排版

source: Controls the typography of the price text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制价格文本的排版。对于全局字体系列，请留空。

source: Show Sale Old Price
zh_cn: 显示销售 旧价格

source: Make a selection to show or hide sale old price.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏销售旧价格。

source: Sale Old Price Position
zh_cn: 销售旧价格位置

source: Select if the sale old price should be before or after the regular price.
zh_cn: 选择销售旧价格是否应早于或晚于正常价格。

source: Before Regular
zh_cn: 常规之前

source: After Regular
zh_cn: 常规之后

source: Sale Old Price Text Color
zh_cn: 销售旧价格文本颜色

source: Select a color for the sale old price text.
zh_cn: 为促销旧价格文本选择一种颜色。

source: Sale Old Price Typography
zh_cn: 销售旧价格排版

source: Controls the typography of the sale old price text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制销售旧价格文本的排版。对于全局字体系列，请留空。

source: Show Stock
zh_cn: 显示库存

source: Make a selection to show or hide the variation stock.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏变体库存。

source: Stock Font Size
zh_cn: 库存字体大小

source: Controls the font size of the stock text. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制常用文本的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Stock Text Color
zh_cn: 常用文本颜色

source: Select a color for the stock text.
zh_cn: 为库存文本选择一种颜色。

source: Stock Typography
zh_cn: 库存排版

source: Controls the typography of the stock text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制常用文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Cart Margin
zh_cn: 购物车保证金

source: Cart
zh_cn: 车

source: Cart Layout
zh_cn: 购物车布局

source: Select the layout for the quantity and add to cart button. Floated will have them side by side. Stacked will have one per row.
zh_cn: 选择数量和添加到购物车按钮的布局。 浮动将使它们并排。 堆叠将每行一个。

source: Cart Alignment
zh_cn: 购物车对齐

source: Select the content alignment.
zh_cn: 选择内容对齐方式。

source: Quantity Style
zh_cn: 数量样式

source: Select whether you want to custom style the quantity field.
zh_cn: 选择是否要自定义数量字段的样式。

source: Quantity Input Dimensions
zh_cn: 数量输入尺寸

source: Quantity Border Radius
zh_cn: 数量边界半径

source: Quantity Input Font Size
zh_cn: 数量输入字体大小

source: Quantity Input Text Color
zh_cn: 数量输入文本颜色

source: Quantity Input Background Color
zh_cn: 数量 输入背景色

source: Quantity Input Border Size
zh_cn: 数量输入边框大小

source: Quantity Input Border Color
zh_cn: 数量输入边框颜色

source: Quantity Button Border Size
zh_cn: 数量按钮边框大小

source: Quantity Button Styling
zh_cn: 数量按钮样式

source: Hover / Active
zh_cn: 悬停/活动

source: Quantity Button Text Color
zh_cn: 数量按钮文本颜色

source: Quantity Button Background Color
zh_cn: 数量按钮背景色

source: Quantity Button Border Color
zh_cn: 数量按钮边框颜色

source: Add To Cart Button Style
zh_cn: 添加到购物车按钮样式

source: Select whether you want to custom style the add to cart button.
zh_cn: 选择是否要自定义样式"添加到购物车"按钮。

source: Button Size
zh_cn: 按钮大小

source: Controls the button size.
zh_cn: 控制按钮大小。

source: Small
zh_cn: 小

source: XLarge
zh_cn: X大

source: Button Span
zh_cn: 按钮跨度

source: Controls if the button spans the full width/remaining width of row.
zh_cn: 控制按钮是否跨越行的整个宽度/剩余宽度。

source: Button Border Size
zh_cn: 按钮边框大小

source: Controls the border size. In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制边框大小。以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Icon Position
zh_cn: 图标位置

source: Choose the position of the icon on the button.
zh_cn: 选择图标在按钮上的位置。

source: Button Styling
zh_cn: 按钮样式

source: Button Text Color
zh_cn: 按钮文本颜色

source: Controls the text color of the button.
zh_cn: 控制按钮的文本颜色。

source: Button Gradient Top Color
zh_cn: 按钮渐变顶部颜色

source: Button Gradient Bottom Color
zh_cn: 按钮渐变底部颜色

source: Button Border Color
zh_cn: 按钮边框颜色

source: Controls the border color of the button.
zh_cn: 控制按钮的边框颜色。

source: Button Text Hover Color
zh_cn: 按钮文本悬停颜色

source: Button Gradient Top Hover Color
zh_cn: 按钮渐变顶部悬停颜色

source: Button Gradient Bottom Hover Color
zh_cn: 按钮渐变底部悬停颜色

source: Button Border Hover Color
zh_cn: 按钮边框悬停颜色

source: %s Off
zh_cn: %s 关闭

source: Woo Price
zh_cn: Woo 价格

source: Make a selection for the sale old price position.
zh_cn: 为销售旧价格位置进行选择。

source: Make a selection for layout. Floated will have the price and sale old price side by side. Stacked will have one per row.
zh_cn: 选择布局。浮动将有价格和销售旧价格并排。堆叠将每行一个。

source: Make a selection to show or hide stock.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏库存。

source: Show Discount Badge
zh_cn: 显示折扣徽章

source: Make a selection to show or hide discount badge.
zh_cn: 进行选择以显示或隐藏折扣徽章。

source: Discount Type
zh_cn: 折扣类型

source: Make a selection whether badge should show percentage discount or amount.
zh_cn: 选择徽章是否应显示百分比折扣或金额。

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Amount
zh_cn: 量

source: Badge Position
zh_cn: 徽章位置

source: Make a selection for the badge position.
zh_cn: 选择徽章位置。

source: Discount Badge Text Color
zh_cn: 折扣徽章文字颜色

source: Select a color for the discount badge text.
zh_cn: 为折扣徽章文本选择一种颜色。

source: Discount Badge Typography
zh_cn: 折扣徽章排版

source: Controls the typography of the discount badge text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制折扣徽章文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Discount Badge Background Color
zh_cn: 折扣徽章背景颜色

source: Select a color for the discount badge background.
zh_cn: 为折扣徽章背景选择一种颜色。

source: Discount Badge Border Size
zh_cn: 折扣徽章边框大小

source: Controls the border size of the Discount Badge. In pixels.
zh_cn: 控制折扣徽章的边框大小。以像素为单位。

source: Discount Badge Border Color
zh_cn: 折扣徽章边框颜色

source: Select a color for the discount badge border.
zh_cn: 为折扣徽章边框选择一种颜色。

source: Discount Badge Border Radius
zh_cn: 折扣徽章边框半径

source: Woo Product Images
zh_cn: Woo 产品图片

source: Product Images Layout
zh_cn: 产品图片布局

source: Set the layout for your product images.
zh_cn: 设置产品图片的布局。

source: Product Images Zoom
zh_cn: 产品图片缩放
